API

I. Xây dựng mock API
    1. Tạo mock api local với Json Server
        - Tạo một thư mục , và cài đặt npm cho thư mục
            npm init --yes
        - Cài đặt JSon Server
            npm install -g joson-Server
        - Tạo file Json lưu trữ dữ liệu
            db.Json
            ++ tạo các mock data
        - Start Server Json
            + Tạo Start trong script của package.Json
                    "Start" :" Json-Server --watch db.Json --port 3001"
    2. Tạo mock api online với https://mockapi.io
        - Đăng kí tài khoản
        - Tạo mới project
    3. Api cung cấp từ devmaster :apixm.devmaster.vn

II. ReactJS Project -> Làm việc với API
    CRUD - Creat/Read/Update/Delete
        1. Tạo ứng dụng reactjs (react-api-client)
        2. Cài đặt package axios cho ứng dụng
            npm install --save axios
        3. CRUD
            3.1 Read ( fett all) - Get
                + call API qua thư viện axios  
                + hiển thị dữ liệu
                